Mira cómo se ha quedado Abi eh vamos a
tratarlo a ver Me están comentando por
el pinganillo que a Abi le han puesto
strikes
Ah pero que se ha marcado un poquito un
Star yuki A ver vamos a verlo vamos a
verlo lo acabo de entender qué heavy bro
Ah este cli lo he compartido yo este lo
he compartido yo Chela Estela el c es la
habéis visto en mi Twitter lo acabo de
entender qué heavy bro tío o sea
espérate lo va a poner mejor no puede
ser tío mira
mira O sea la tía se baja el chaleco y
se lo vuelve a se ajusta el chaleco o
sea se lo quita Saca las tetas al aire
se le va la olla de que está en directo
y hace fum sea se lo quita y lo sube y
yo justo le había cogido al novio con el
o sea ha sido el timing vamos
mira
qué fuerte tío Oh my God será montaje
[__] es bárbaro el cl Mira qué heavy
bro mira mira no puede
ser LoL
tío Oh my God será montaje [__] es
bárbaro el clip eh es bárbaro Por qué se
baja el top por lo mismo Adri que
vosotros os metéis toda la manaza inde
huevardo y empezáis r raca Pues a las
pias a veces las tetas se nos tiene que
recolocar también sobre todo cuando
llevamos camisetas apretadas Eh pues
empiezan a una más arriba de la otra
esto se empieza a bajar y
necesitamos you know Pues es lo mismo
que ocurrió lo que ocurre lo que ocurre
te acordáis de que hace poco
reaccionamos a un vídeo de una piba que
criticaba a los edgy Boys Bueno a los
edgi a la gente edgy Este vídeo no me
gustó especialmente Pero porque me lo
envió edito o sea no es algo que yo
hubiese preparado para reaccionar edito
a veces encuentra vídeos y cree que me
van a gustar pero yo tengo el recuerdo
de que vi el vídeo me hizo hac algún
momento pero en general no me gustó
mucho Pues resulta que la piba la
pibardas del vídeo eh Me funo hiz un
vídeo que se titula espera Cómo es
reaccionar no es
contenido Ah wait lo ha vuelto a
quitar lo ha vuelto a quitar
Aparentemente me dedicó un vídeo de 8
minutos a mí y otra persona que
reaccionó al vídeo que también dijo que
uno no le gustó
y se [__] en nuestros muertos ni
siquiera había zoomin no había cortes no
había edición era el clip completo así
crudo de ella en la mini mini mini skini
vaya chic Si ves este video te tumbe tu
video
es Perdón no he podido silenciar el
micrófono no me ha dado tiempo hombre a
ver si es un Star yuki un poco es que no
lo he visto Habría que ver la reacción a
ver a mí muchas veces me han intentado
tirar reacciones que yo hago aquí en el
canijo nunca no nunca me han conseguido
meter un stri y yo reacciono a casi los
vídeos completos vale Eh muchas veces
intento que no intento [__] voy a
reaccionar a esta parte a esta otra
parte sabes pero muchas veces hay vídeos
que me lo veo completo o lo que sea vale
pero claro lo que pasa es que yo soy muy
pesado y hablo mucho entonces entre que
tengo todo transformado porque yo sí que
es verdad que transformo en el momento
que cambias la velocidad estoy aquí en
la ventana están aquí los contadores Hay
un montón de cosas por ahí el chat o sea
ya está formado yo lo estoy moviendo que
se ahora lo amplío me voy para acá me
voy para allá O sea no es el vídeo
original vale Y aparte lo que pasa es
con mis reacciones Es que yo aporto
mucho contenido O sea la gente muchas
veces prefiere ver mi vídeo vale por qué
porque estoy yo rajando porque me paro
aquí me voy para allá comento esto
comento lo otro o sea yo yo a lo mejor
comento un vídeo de reacción a un vídeo
de 10 minutos y mi reacción dura una
hora porque es que hablo mucho comento
muchas cosas me me paro mucho me voy
para allá miro esto os enseño lo otro
sabes y y y y añado mucho
contenido y a mí me intentan en algunas
ocasiones ha habido muchos creadores que
me han intentado poner trke y te llega
el email de no sé quién te ha intentado
tirar el vídeo pero consideramos que es
uso
legítimo muy pocos strike a mí me coló
un strike que me puso el chocas
eh el año pasado o el otro no me acuerdo
Cuándo fue el chocas me puso un strike
la verdad es que era merecido yo no lo
hubiera hecho porque cuando somos
creadores de contenido más o menos
conocido nos respetamos en ese sentido
de no ponernos strike los unos a los
otro porfa no te vayas trabajando 12
horas al día lo mejor del día eres tú ni
mi mujer lo que mejor hay en el internet
carcol existe y es vdd y lo sabéis
Muchas gracias amigo Un beso enorme
Gracias por tus palabras
Eh lo que os iba diciendo tío el chocas
me puso un strike porque a ver sí que es
verdad que era merecido no fue fue culpa
mía Yo confío mucho en esta gente en los
Editores y no me acuerdo Quién fue el
cabronazo que hubo un short hubo un
short que estaba yo reaccionando algo
del
choca y el short creo que fue aiden creo
que fue aiden el que lo subió era un
short que era el vídeo del chocas o sea
yo no yo o sea el short era un short del
chocas y era como [__] claro te la ha
tirado Con razón pero claro que me como
el strike cabrón Entonces nosotros
normalmente no nos lo tir o te pones un
aviso de eso de 7 días me
entiendes el shocka y gref gref me puso
un strike porque le salió del nepe y y
gref si me pudo meter un strike porque
ellos tienen una Network que solamente
pulando un botón no revisan si el
contenido coincide ni nada os acordáis
cuando Win michu hizo todo lo posible
por hacer desaparecer el vídeo de
vzf cuando tú tienes una Network puedes
utilizar la herramienta eh cont ID pero
la utilizan de manera fraudulenta
deberían quitársela vale o sea cuando
utilizas mal la herramienta te la
deberían de quitar Porque esa gente por
ejemplo yo ahora cojo Este vídeo Abi que
no tiene ningún contenido mío y le digo
a mi Ne que me tires ese vídeo que me
molesta y si eres alguien potente la
Network hace así pum y te lo tira aunque
no haya contenido tuyo la utilizan
fraudulentamente Es una herramienta que
le dan a las Network y algunos creadores
de contenido con confianza de que la van
a utilizar
bien tumbe mi video porque ese no es tu
video Ese es mío lo es no transformaste
absolutamente nada y no agregaste a ver
este video Abi yo no tengo un problema
contigo Yo tengo un problema con lo que
hiciste no hay nada no hay como que algo
que digas
o le echaste chile o sea Todo estaba
crudo sabes estaba crudo sin sazón ni
sal y si no te estoy entreteniendo
patitas para la calle mi hijo Hay mucho
contenido gratis que puedes ver en
YouTube y si el mío no es para ti Adiós
gracias por la interacción lo tengo en
Drive No la verdad es que no es que no
me interesa me parece intoxicarme Yo no
sé si vas a ver ahora mismo o sea H Cómo
se llama la chica sofu Okay sofu
Eh no sé quién eres mi edito o sea mi
editor me pasó tu vídeo y yo por eso
reaccioné porque a veces me manda vídeos
para ver si sale alguna reacción y
subirlo a YouTube yo eh punto número uno
quiero disculparme en nombre de mi
editor porque sí que es cierto que la
reacción fue una [__] era muy aburrida
y mi editor como vio que era aburrida en
vez de tirarlo lo subí a a mi canal
secundario y cuando un contenido es una
[__] pues no se debe subir me sabe mal
sobre todo por mi imagen mi editor a
veces es un [__] trabaja un poco
regulero sí el editor es un poco
[__] la verdad y me saale mal que
se vea no por esto sino por muchas cosas
mi imagen manchada porque no Considero
que esa reacción
eh refleje el tipo de contenido que hag
que tampoco es especialmente Bueno ni
preparado ni mucho menos siendo que lo
ves como algo vago verdad O sea tipo es
que reaccionar a un vídeo te lo pones lo
miras y mir una [__] de contenido pero
al final HM al igual que yo creo que tú
estás en la potestad de hacer contenido
a base de criticar a otros cosa que lo
puedo
entender mm me parece un poco raro que
te que te duela Y te cabree te pique
tanto como que para para que me tiraras
el vídeo o sea cómo puedes basar tu
carrera en criticar cosas y que luego te
duela que alguien reaccione a tu vídeo
entiendo que no te guste entiendo que lo
critiques entiendo que el tipo de
contenido te parezca vago porque lo es
Yo estoy de acuerdo con eso claro
criticarlo no amiga es verdad o sea hago
streams de 6 horas no soy youtuber No no
me hago un guion lo edito y lo subo con
una personalidad que me he creado muchas
veces me aburro y no tengo nada que
hacer y me pongo a reaccionar a un vídeo
Mientras como porque como en Stream y o
sea hay contenido que hago que es vago
ha que te digo que que es más currado
pero es que eso de comer en el Stream a
no sé que estés haciendo un 24 horas en
extensible o algo eso es que no hay
justificación tío comes y después de
comer pues te pones en el Stream las
horas que te tengas que poner y que te
de la gana o sea pero yo lo de la gente
que se pone aquí a comer Yo es que no me
gusta a mí Creo que nunca me habéis
visto comer aquí porque es que no me
gusta ponerme aquí a comer para que
ahora me salpique una amiga de pan o
algo de eso qué sé tío pero que no a ver
que no O sea que que yo estoy aquí las
horas que tengo que estar y estoy
trabajando para comer tengo otra hora no
yo que sé que no tiene
sentido es que al final ser streamer no
es algo
[Música]
tan producido Pero porque naturalmente
el tipo de contenido no lo es por
ejemplo e se le critica porque ya se
acerca a un contenido más televisivo muy
lamentable que te hayas explicado tanto
amiga muy lamentable o sea puedo
entender que lo tienes por copyright
porque no te guste que nadie chupe del
bote Pero entonces no hagas el vídeo
criticando porque no no enciendo mucho
quea de la mano sinceramente O sea me
parece un poco o al menos escribe mi
editor sabes yo no tenía ni idea de que
lo había subido pero tía es que hay que
estar hay que estar picada o sea
mm yo cero cero males a ti o sea espero
que te vaya todo todo superb y yo al
final dije que no me gustó Entonces ella
también hace contenido cosas de los
demás Claro ese es mi mi punto pero es
que su punto es que es contenido vago O
sea que lo entiendo creo que lo pensamos
todo el mundo que reaccionar a vídeos es
el contenido más vago que puede hacer un
streamer pero es que al final es que no
podemos estar aquí todo el rato porque
si entonces tendríamos que consumir
cocaína y ya me dijo mi editor que me
recomendaste ciertos vídeos porque eres
Universitaria y Tú lees y leer es
importante y no como mi [__] de de
trabajo y de lo que hago pero bueno
eh
voy a estar un peldaño por encima y no
te voy a responder Espero que subir ese
vídeo no te haya creado mucha ansiedad
Porque se ve que te han respondido han
triplicado tus views y en tus
comentarios había mucho mameluco y por
eso lo tuviste que quitar pero que te
vaya bien de verdad y espero que no no
sé cuando como o cuando quiero fumar o
cuando quiero transicionar entre
chatting y jugar pues me pongo un [__]
vídeo y yo empatizo con un youtuber pero
el youtuber es más difícil que empatice
con un streamer Porque todos los
streamers hemos mamado de la teta de
YouTube perd youtubers han estado en lo
que es la ola de Twitch se merece ser
acosado pero esto es lo típico O sea si
intentas funar a alguien qué te esperas
un beso Román guapo igual que yo en su
momento es que es lo que hay es lo que
te dice lo que es la vida Todo tiene una
vuelta Ahora sí se puede decir
carroñera El karma bro Y encima con una
tontería tan grande eh yo Espero que
esté bien porque sé lo que es que te
insulte ni que te afecte o sea es la
mayor [__] y malestar de de de la
historia y es lo peor de redes oa Yo sí
que veo criticado Si una persona se basa
en lo de reaccionar y encima reaccionar
vagamente What World Dinámico Sí sí que
entiendo perfectamente que un streamer
que se pone un vídeo se tira la silla y
la gente mam del vídeo en vez de que él
esté creando algo entiendo que eso es O
sea a mí también me
disgusta pero que yo que sé con lo fácil
que es la vida de no te gusta algo No lo
mires en plan no lo entiendo pero buenoo
por lo general le pide permiso a la
gente de lo que sube Pero esta vez se le
fue un poco la olla edito a veces Pues
la caga entre porro y porro pues Pues
toma una mala decisión a mí lo que me
sorprende o sea es la primera vez que me
funan haciéndome un vídeo sin que haya
hecho nada malo Simplemente porque o sea
reacciona a un vídeo y Sol le ha picado
normalmente es yo para tirarlo no A ver
no sé Depende como me pille habido
ocasiones ahora no sé si os lo puedo
mostrar voy a
intentar voy a intentar meterme a ver yo
tengo aquí el content ese y ha habido
ocasiones en las que he hecho limpieza
eh de gente que coge y sube vídeos míos
pero por la
cara te faltó la parte donde habla de
Dallas me dice luares voy y en muchas
ocasiones he hecho así limpieza me he
metido aquí en la herramienta esta que
tenemos no de las coincidencias y había
gente aquí con el 100% del vídeo tú
había gente con el 100% del vídeo pero
muchas veces lo coge eh lo cogéis por
error vale porque por ejemplo aquí me
sale un vídeo de nauter que dice el 100%
del vídeo y a lo mejor esto lo ha
detectado porque he reaccionado yo a un
vídeo de él En vez de él a uno mío
eh habría que sabes lo que te digo o sea
pero hay veces que hay veces que sí que
son gente que ponen tu su cara en una
esquina y suben vídeos míos o a lo mejor
extractos de directos que no he subido
yo y lo suben ellos Vale y habido veces
que me he metido aquí hecho venga
limpieza pu a tomar por culo pero no por
nada pero por ejemplo a un youtuber pues
no se lo haría a un youtuber a lo mejor
no se lo haría porque aunque no me
gustara O sea si si si yo si yo pudiera
tirar todas las críticas a lo mejor que
me molesten que como poder puedo No si
me sale la [__] pero claro es que no se
hace eso eso no se puede hacer yo
critico y pongo vídeos aquí de la
gente libertad libertad de expresión en
fin
fa content creator pero creo que no es
necesario o sea tampoco Busco sangre ni
ni regocijarme mucho en la situación
farme y sacar mi personalidad cabreada Y
luego que se vaya de de madre varios
hacen eso con tu directo hay algunos que
lo mismo le pego un repasito eh Hay
algunos que he visto por ahí que viven
de poner vídeos de Javi oliveira y están
ahí y están ahí y no hacen nada es como
eso no es lo eso no es lo que se puede
hacer lo que estás haciendo No se puede
hacer y a se pegan el directo entero
toda la tarde con un vídeo mío
produciendose entero sabes es como
hombre a ver y a lo mejor lo paga lo lo
para cada 5 minutos y dice una [__]
sabes es como no eso no es así prefiero
dejarlo aquí